1. На вёрстке задан перечень услуг в виде списка. Внутри 
Vue приложения - это массив объектов с атрибутами (название 
услуги, стоимость услуги). У пользователя есть возможность 
выбрать интересующие услуги, а ниже списка сразу же будет 
отображаться итоговая стоимость выбранных услуг пользователем.

2. В качестве данных дан массив объектов, описывающих статьи 
(атрибуты: название статьи, url местоположения статьи в интернете, 
путь к файлу картинке из статьи). На интерфейсе реализовать 
два режима отображения списка статей. Нажав одну из кнопок 
в верхней панели, будет переключаться режим показа между 
сеткой, содержащей кликабельные изображения статей, и списком 
с меньшими изображениями и текстом.



    